Dokter sedang bersamanya
sekarang.  Tunggu disini.
Agar kita bisa merencanakan
cara membunuh Pari.
Apalagi jika Sanju dikelilingi
oleh anggota keluarganya
kita tidak akan bisa berbuat apa-apa.
- Kamu benar.
Dengar, jika kamu masuk ke sana,
kamu akan mendapat masalah besar.
Apa masalahnya?
Akan lebih baik jika
Anda menjauhi semua ini.
Bagaimana jika Pari, Monty,
dan Chandrika melihatmu?
Apa yang akan terjadi?
- Gadis bodoh!
Apakah kamu tidak tahu apa yang akan terjadi?
Pammi mengira kamu
tertidur di kamarmu.
Kami keluar melalui jendela dan
pintu Anda terkunci dari dalam.
Jika ada anggota keluarga
yang melihat Anda di sini
maka akan menimbulkan
kecurigaan di benak mereka.
Demi kepentingan terbaik
Anda, Anda tetap di sini.
Apakah kamu mengerti?
Bisakah kalian berdua berhenti bicara?
Ayo pergi ke ruang sekering,
kita tidak punya banyak waktu.
Oke.  Di mana ruang sekeringnya?
Ikutlah denganku, aku akan menunjukkannya padamu.
- Ayo.. Cepat.
'Orang yang kamu sebut 'kematian'
sebenarnya adalah seorang pembunuh'
'siapa yang ingin membunuhmu.'
'Percayalah padaku, Kakak Ipar.'
'Seseorang melakukan ini dengan sengaja.
Seseorang ingin membunuhmu.'
'Ini berarti, seseorang sengaja
menjatuhkan lempengan itu ke Rajeev.'
'Ada seseorang yang
ingin membunuh Rajeev.'
'Tidak bisa'
'hanya menjadi satu
orang di balik semua ini.'
Kakak ipar, Rakesh kembali
melakukan kejenakaannya.
Rakesh?
Apa maksudmu?
Aku tidak mengerti.
Tapi saya lakukan.
Seseorang dengan sengaja
menjatuhkan lempengan itu pada Rajeev.
Apa?
- Dan hanya Rakesh yang bisa melakukan ini.
Peristiwa yang kami
anggap sebagai kecelakaan
sebenarnya adalah upaya pembunuhan
yang direncanakan sebelumnya.
Dan kita semua sadar betul
bahwa Rakesh membenci Rajeev.
Mengapa ada orang
yang ingin membunuhku?
Selain Rakesh dan ayahnya,
tidak ada seorang pun
yang bisa mendapatkan apa
pun dengan membunuhku.
Dan mereka mungkin ingin membunuh
saya untuk membalas dendam.
Tapi dari apa yang saya tahu tentang Rakesh
dia tidak akan melakukan itu.
Dia malah akan menyakiti
Rajeev dan itulah yang dia lakukan.
Rakesh
tidak tahan melihat Rajeev bahagia.
Hari ini adalah hari besar
bagi Rajeev, dia sangat bahagia.
Dia sedang dalam perjalanan ke
bandara untuk menjemput tamu istimewa.
Lalu kenapa dia kembali?
Rajeev memberitahuku itu
dia kembali karena dia
merasa hidupku dalam bahaya.
Tapi menurutku tidak.
Menurutku, Rakesh pasti
menelepon Rajeev dan mengancamnya
bahwa dia telah mengirim
seseorang untuk membunuhku.
Itu sebabnya, Rajeev pasti
kembali untuk menyelamatkanku.
Tapi bagaimana Anda bisa begitu yakin Rakesh yang melakukan ini?
- Ipar
Rajeev ingin
memberitahuku sesuatu.
Tapi kemudian dia haus
dan meminta air padaku.
Jadi, saya keluar untuk mengambil air.
Tapi ada sesuatu yang
Rajeev ingin sampaikan padaku.
Dia pasti sedang
memikirkan sesuatu.
Mungkin aku salah saat mengatakan
seseorang ingin membunuhmu.
Tapi ini jelas
bukan sebuah takdir.
Pembunuhnya ingin membunuh
saudaranya dan bukan kamu.
Pasti ada yang mengincar
nyawa kakaknya.
Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Biarkan saya memeriksanya melalui jendela.
Neeti..
Tante.
Apakah kamu butuh sesuatu?
Saya telah membawakan makan malam
untuk Neeti tetapi sepertinya dia tertidur.
Mungkin dia merasa tidak
enak badan atau lelah.
Jadi, dia tertidur.
- Jam berapa?
09:30.  - 09:30?
Ini masih terlalu dini untuk tidur.
Tapi kamu benar.  Mungkin
dia merasa tidak enak badan
atau lelah.
Tapi dia harus makan.
Mengapa kamu tidak membangunkannya?
Tidak sayang ku.  Biarkan dia istirahat.
Terkadang, istirahat lebih
penting daripada makanan.
Anda ada benarnya.
Lagipula dia sangat
mengkhawatirkan Sanju.
Itu sebabnya, dia bertingkah
aneh pada semua orang.
Apalagi dengan Pari.
Bagaimanapun juga, aku seorang ibu.
Saya memahami anak-anak saya.
Tadinya kupikir aku akan mentraktirnya
makan malam dan menenangkannya juga.
Sudahlah.
Saya akan menunggu sampai pagi.
Datang.
Saya tidak mengerti.
Mengapa pasien tidak
memberikan respons?
Kami memberinya
obat-obatan terbaik.
Tapi tetap saja, detak
jantungnya tidak terkendali.
Perawat, dapatkan suntikan
yang saya katakan.  Cepat!
Ya pak.
Ipar
apa yang terjadi di dalam?
Mengapa perawat
dan dokter tidak sabar?
Apakah ada masalah?
- Semuanya baik-baik saja.
Mereka sedang melakukan pekerjaan mereka.
- Sesuatu telah terjadi.
Pari.. Tak ada hal buruk yang akan terjadi.
Tunggu.
Kami akan menunggu.
Pasti ada masalah.
- Mustahil.  Tunggu.
Biarkan mereka melakukan tugasnya, Pari.
Kakak.. Kakak, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Detak jantung pasien tidak
terkendali dan berfluktuasi.
Berdoalah kepada Tuhan agar
semuanya berjalan baik-baik saja.
Pari.
Anda tidak bisa masuk, Bu!
- Rajeev, buka matamu.
Bu, harap tunggu di luar.
- Rajeev!
Bu, kamu harus pergi.  - Dokter
sampai Rajeev sadar,
aku tidak akan mengalah.
Bu, ini ICU.  Silakan pergi!
Perawat, bawa dia keluar.
Silakan!  Nyonya, silakan pergi.
Rajeev, tolong buka matamu.
- Kamu tidak bisa masuk.
Tolong pak.  - Silakan.
- Dengar, Dokter.
Rajeev!
Pari.
Dokter, izinkan saya berada
di sini sebentar.  Silakan!
Saya seharusnya tidak mengizinkan
Anda masuk tetapi melihat kondisinya
tidak apa-apa.
Bagaimanapun.
Pasien sudah keluar dari bahaya.
Terima kasih.
Setelah tiga menit,
cabut sekringnya.
Tak seorang pun
akan mencium baunya.
Terlebih lagi, saya adalah staf di sini.
Saya tidak akan menghadapi
kesulitan untuk berkeliling di rumah sakit.
Oke.
- Kami akan bubar segera setelah lampu padam.
Kami akan menghabisi Pari segera
setelah kami mendapat kesempatan.
Tidak ada yang bisa
melihat kita dalam
kegelapan dan bahkan
CCTV pun tidak berfungsi.
Shambhu, cabut sekringnya
tepat setelah tiga menit.
Saya akan mencabut
sekringnya setelah tiga menit.
Mari kita pergi.
Pari.
Mengapa kamu
meneteskan air mata?
Kamu seharusnya bahagia sekarang.
Saya sudah pulih sepenuhnya.
Saya dalam keadaan sehat sempurna.
Anda harus pulih.
Anda harus pulih, Rajeev.
Kalau tidak, aku akan marah.
Saya selalu mendengarkan Anda.
Saya melakukan apa yang Anda ingin saya lakukan.
Aku tidak pernah berpikir
melebihi kebahagiaanmu.
Tapi sekarang jika Anda tidak sembuh
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.
Rajeev!  Apa yang telah terjadi?
Apakah itu menyakitkan?
Berhentilah tertawa
jika Anda kesakitan.
Ayolah, Pari.
Kamu membuatku tertawa
dan juga memarahiku.
Anda mencoba membuat saya tertawa.
Pada saat yang sama, kamu memarahiku.
Apa.. Apa yang kamu katakan?
Apa aku mencoba membuatmu tertawa?
Rajeev, ini bukan
waktunya bercanda.
Aku marah padamu.
Anda membuat kesalahan besar.
Anda seharusnya tidak datang
untuk menyelamatkan saya.
Bahkan jika seseorang mengancammu
bahwa dia akan membunuhku.
Aku jadi marah padamu, Pari.
Pertama, kamu menyuruhku untuk
tidak tertawa karena aku kesakitan.
Tapi kemudian pembicaraanmu
membuatku tertawa.
Tidak ada yang akan
menelepon dan mengancam saya.
Anggap saja hatiku
telah memanggilku.
Hatiku berkata
kamu dalam masalah.
Itu sebabnya saya kembali.
Dan lihat..
aku menyelamatkanmu.
Apakah kamu tidak mendapat
telepon dari siapa pun?
Hai..
Maaf..
Rajeev, tolong jangan tertawa.
- Oke, baiklah..
Tapi, Pari, aku tidak menerima
telepon apa pun dari siapa pun.
Untuk generasi saat ini..
Mendapat panggilan dari hatimu..
Atau intuisi hatimu..
Kedengarannya terlalu aneh.
Tapi, Pari..
Pernikahan adalah
ikatan antara dua jiwa.
Itulah sebabnya
disebut hubungan suci.
Pasti ada sesuatu yang
istimewa tentangnya.
Mungkin saya tidak bisa
menjelaskannya kepada Anda.
Mungkin Anda tidak akan memahaminya.
Pernikahan adalah sebuah ikatan abadi.
Kita satukan kedua mempelai
mengikuti semua adat
istiadat dan perayaan besar.
Namun jika pernikahannya kurang
pengertian atau cinta..
Kemudian mereka terpisah.
Seperti..
Sama seperti Anda dan saya.
Mungkin kita terpisah tapi..
Tuhan masih memperlakukan
kami sebagai pasangan suami istri.
Itu sebabnya, Anda tahu..
Tuhan mengutus saya untuk menyelamatkan
Anda ketika Anda dalam bahaya.
Di samping itu..
Sudah menjadi tugasku untuk
melindungimu sebagai suamimu.
Selalu.
Merasa lebih baik sekarang?
Bu Pari..
Sudah lebih dari
15 menit dia sadar.
Itu berarti dia keluar dari bahaya.
Tapi dia butuh istirahat yang cukup.
Jadi, saya akan
memberinya satu suntikan.
Itu akan membantunya tidur.
Oke.
Silakan keluar.
Biarkan dia beristirahat.
Pari..
Silakan tinggal di sini untuk sementara waktu.
Jika aku tidak melihatmu
saat aku membuka mataku..
Saya merasakan perasaan yang aneh.
Tolong dokter..
Biarkan dia tinggal bersamaku
untuk sementara waktu.
Oke.  Tapi jangan ganggu dia.
Biarkan dia tidur.
Pari!  Apa yang telah terjadi?
- Chandraka, Monty..
Rajeev telah sadar.
Dia sudah keluar dari bahaya saat ini.
Dokter memberinya suntikan
yang akan membantunya tidur.
Dokter, bolehkah saya bertemu dengannya sekali saja?
Tidak sekarang.
Saya telah memberinya
suntikan untuk membuatnya
tertidur sehingga
dia bisa istirahat.
Anda dapat melihatnya tetapi Anda
tidak dapat berbicara dengannya.
Dia sedang tidur nyenyak.
Jadi lebih baik kamu
biarkan dia beristirahat.
Pokoknya kondisinya
sekarang sudah lebih baik.
Jadi, Anda bisa bersantai.
Ayo cepat.
Shambhu akan melepas sekringnya.
Mengapa lampunya padam?
Jangan khawatir.  Kami memiliki generator.
Lampu akan segera menyala kembali.
Kita harus mengalahkan Pari sebelum
keadaan menjadi mencurigakan.
Ya.
Kekuatannya sudah hilang
sejak beberapa waktu lalu.
Tunggu, biarkan aku memeriksanya.
- Oke.
Sayang, tunggulah aku..
Wow!  Anda mengenakan jas dokter!
- Ini akan membuat segalanya lebih mudah.
Ayo temukan Pari sekarang.
- Ya.
Ayo pergi.  - Ayo.  - Buru-buru!
Hai!  - Maaf, maaf..
- Tidak bisakah kamu memperhatikan langkahmu?
Neeti!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dokter meminta
Anda istirahat di rumah.
Ya, dia sedang istirahat.
Dia mengira dia telah
berbuat salah padamu.
Bahwa dia seharusnya
tidak membentakmu.
Jadi dia mendatangimu
untuk meminta maaf.
Dan kami menemukan
dokter di jalan.
Jadi kami memintanya
untuk memeriksa bayinya.
Pari!
Oh!  Monty!
Saya akan segera kembali.
- Saya juga.
Hei, Monty dan Chandrika,
kalian berdua di sini!
Pari..
Maaf.
Mohon maafkan saya.
Ayo!  Apa yang kamu katakan!
Anda tidak perlu meminta maaf.
Bagaimana kabar Sanju?
- Dia baik-baik saja.
Apakah Anda ingin bertemu dengannya?
Dia sedang tidur sekarang.
Ya, kenapa kita tidak bertemu dengannya?
Kami ingin bertemu dengannya.
Kami akan pergi dan menemui Sanju.
Tidak, Nona Sulochana.
Biarkan Neeti pergi.
Kalau terlalu banyak
orang, dokter akan marah.
Neeti, dia ada di
kamar nomor tujuh.
Jangan bersedih.
Dia baik-baik saja sekarang.
Suatu kali saya merasa dia
tidak akan mampu bertahan.
Tapi Bu Pari masuk dengan paksa
dan kondisinya mulai membaik.
Dan dia sudah sadar kembali.
Jadi jangan khawatir.
Semuanya normal.
Sanju.
Lihat, aku di sini.
Bangun.  Bicara padaku.